- Пиши на русском языке.
- Рабочая директория находится на локальном компьютере, ты с ней работаешь. Но запущен код на сервере. 
Есть автоматический пуш на github и оттуда на сервер.
Код выполняется не на localhost!
Код выполняется на сервере 92.113.146.148.
- Не делай выполняемые команды для командной строки, не пытайся выполнить команды в командной строке сам - у тебя нет прямого доступа к серверу.
Команды пиши, чтобы я их выполнял и отправлял тебе результаты.
- Перед тем как внести изменения, опиши общий план по пунктам, после этого дождись моего подтверждения и после подтверждения приступай к реализации
- не создавать файлы через cat  , все файлы создавай локально, они будут отправлены на githib, и оттуда на сервер.
- Не предлагай мне редактировать файлы, редактируешь файлы ты сам
- Сам проверяй все файлы, когда нужно проверить
- Не предлагай мне проверять файлы, проверяй сам
НЕ ПРЕДЛАГАЙ МНЕ СМОТРЕТЬ ФАЙЛЫ И ИСКАТЬ ОШИБКИ - сам проверяй и ищи
НЕ ПРЕДЛАГАЙ МНЕ ИСПРАВЛЯТЬ ФАЙЛЫ - сам исправляй

## Рабочие файлы описания проекта, статуса, история

1. История проекта находится в файле PROJECT-STATUS.md. 
В этом файле ничего не удаляется, только добавляется прогресс. Автоматически дополняй его после успешной проверки нового кода, когда я тебе сообщаю, что всё работает. Или по запросу Зафиксируй все изменения.

2. Актуальное описание проекта находится в файле PROJECT.  Или по запросу Зафиксируй актуальное описание проекта

3. Описание работы над безопасностью описано в файле SECURITY_AUDIT.md. Обновляй фаил каждый раз, когда закончены работы по безопасности над одним из пунктов указанных в файле. 

## Просмативай фаил PROJECT-STATUS.md и PROJECT
1. Перед тем как править код
2. Если возникает ошибка (баг)
3. Если ставится новая задача
4. Перед тем как внести изменения в файлы PROJECT-STATUS.md, PROJECT, SECURITY_AUDIT.md, check-list.md, check-list-front.md

## Актуальный чек-лист по бекенду и проекту в целом находится в файле check-list.md
## Актуальный чек-лист по фронту находится в файле check-list-front.md


- команда для подключения к серверу ssh -i CUsersnikit.sshserver_key admin@telegraminvi.vps.webdock.cloud
- команда для подключения сервисов ssh -i CUsersnikit.sshserver_key -L 3000localhost3000 -L 9090localhost9090 -L 5601localhost5601 -L 9093localhost9093 -L 8201localhost8201 -L 15672localhost15672 -L 9600localhost9600 -L 9200localhost9200 admin@telegraminvi.vps.webdock.cloud
- корневой каталог cd varwwwhtml
-Если нужно внести изменения в файл .env - вноси их локально, чтобы ты видел что там, и пиши мне команды - сd nano, чтобы я внёс изменения на сервер
-никогда фиксируй в чек листах как выполнено то, что не сделано по факту. Сначала проверь, что пункт действительно был сделан, только после этого ставь галочку
----

